[Música]
bueno a ver que quiero tener un extracto
con 20-30 mil visitas vale para terminar
la noche no sé si voy a terminar la
noche con este trato
depende
No creo que no voy a terminar bueno
depende como porte Depende como porte y
termino con este extracto no auronplay y
Beijing
pollita acarches vale No lo he visto eh
lo voy a ver aquí con ustedes le pedí a
lugares
que me lo juntara los dos porque allí
un alguien en un Super Chau en unos
Beats dijo que Auro había lanzado un
pullazo un buen puyazo a karchs
y se nos pasó verlo y hoy me han mandado
un mensaje por Twitter que podéis
seguirme todo el mundo en Twitter podéis
Oye no podéis seguirme no seguir mis
hijos de [__] todo el mundo Uy Me duele
el culo ya llevo cuánto tiempo aquí
cuatro horas
seguidme todo el mundo en Twitter todo
el mundo en Twitter seguirme que estamos
en
85.000 en Twitter
vamos a por los 100.000 en Twitter en
Twitter no te dan placa no por los
100.000 Pero bueno seguirme brutal
85.000 en Twitter
seguirme
seguirme seguirme
seguirme todo el mundo vamos a por los
100.000 de Twitter [__] Bueno vamos a
ver a uno a ver si es verdad que son
pullas o no
Beijing Explica lo de jh y la supuesta
ignorada por lo que la critican y luego
reacciona karchs y a ese sí que lo
ignora tanto ella como su chat a ver
me he soltado aquí delante de tanta
gente y tú nada vengo de estar en otro
mundo no sabía nada y todo el mundo me
estaba hablando de esta persona y yo no
sabía si tenía buenas Malas intenciones
no sabía nada vale o sea porque lo han
sacado de contexto diciendo que no le
quería hablar no es que además
justamente el pobre me fue a hablar
cuando yo estaba colocando una VPN con
el Stream caído y afk o sea es que la
verdad es que no puedo tener más mala
suerte en esta vida okay Así que ahora
yo ya sé quién es jh y ya está
bendiciones para ti amigo Bendiciones y
perdóname por no haber hablado ese día
pero es que claro estaba fk y estaba
instalando una VPN porque se me había
caído el directo vale Bendiciones
bendiciones una VPN
qué mal me sabe muy mal porque no ha
podido
disfrutar en la primera prueba o sea
fijaros
fijaros en el detalle
de J H dice me sabe muy mal porque no ha
podido disfrutar del juego
se ha muerto en la primera prueba
carché también murió en la primera
prueba
Oh qué mal
a ver
pobre
me matan Cómo Ah que por aquí se puede
correr
va no me muero
he muerto el primero tú
Hermano voy lentísimo porque voy tan
lento porque tengo el ajo qué pasa
porque voy talento porque todo el mundo
me adelanta si estoy saltando y
corriendo como todo el mundo es que
tengo que aporretearlo más cuanto voy
me ha encantado la cara que ha puesto os
la voy a intentar poner para que la
disfrutéis
vamos
y ahora que venga que venga gache a
decir que había hablado con ellos ahora
que venga karches a decir que había
hablado con ello y que todo estaba bien
con ello y que habíamos quedado como
payasos
que todo era por el odio de una persona
por el odio que había sembrado una
persona
sonrió pero no dijo nada lo dijo todo
sin sin decirlo
Oh qué mal se llama me ha encantado
porque el detalle era el detalle es que
de jh [__] Pobrecito qué mal no ha
podido disfrutar del juego
Beijing alta crack Completamente de
acuerdo o sea ignorada completa fijaros
en la cara de Sara guapísima Por cierto
como siempre y
pero fijaros en los estos o sea los
estos que lo ha dicho sabéis cuándo una
cara te lo dice todo tío
jh fue el primero de todo el juego Pues
no sé si fue jh fue karchers creo que
fue karcher y fijaros también en el chat
A ver Mira mira esta mirar la
microempresión mira la micro expresión
que ha tenido ahí cuando ha visto que
era carche en plan sabes mirarlo bien
mirarla
ahí Pero ha decidido callarse vale
mira
[Música]
Oh qué mal
vale se puede poner esto lento
se puede poner lento vale mirarla
mirarla cuando cuando se da cuenta que
escarcha el siguiente
[Música]
phone ve a cartches vale Beach
ojitos para abajo
movimiento así con la boca de el [__]
payaso este
y o sea esto es lo que ha hecho de
manera inconsciente Porque todos somos
humanos o sea hay veces que tú puedes
hacer tu papel y tu cordialidad y tal no
como auron cuando vio el vídeo de
karcher pero beiji no
A ver no es porque sea menos profesional
eh No me saquéis de contexto las
palabras no me refiero Auro es como más
bien queda Sí a ver sí es como más bien
queda sabe actuar más delante de la en
un momento en el que tiene que venga voy
a ser cordial voy a ser cordial con un
tío que se merecería que me lo cargara
aquí en ese instante vale Pero ella no
tiene el porqué es que ni él tampoco
tendría por qué pero ella no tiene por
qué y ha cogido primera vez
y ahora ya ha cogido y simplemente
ha tenido la cordialidad porque ha
tenido cordialidad porque podría haber
hecho algún comentario
y no lo ha hecho o sea Sencillamente lo
ha dejado pasar el vídeo hasta que se
termine vale el trozo de cartches
a ver
ha vuelto a para rellenar el vacío
porque Claro está diciendo [__] Ahora
son unos cuantos de segundo aquí el chat
y para rellenar ese vacío vale de no de
no comentar nada sobrecarche pobre jh
pero si el que se están muriendo aquí es
el karcher primero pobre jh vale
me matan Cómo Ah que por aquí se puede
correr eso es enfado Y lo siguiente
contención emocional Tito necesitamos un
audio con tu análisis ahora mismo eh
antes que acabemos el extracto porfi con
tu análisis
de la reacción de Sara a karch porfa
va no me muero
he muerto el primero tú
Helen y aquí la carita de reírse como
diciendo Jaja hemos pasado este
[__]
como hemos pasado este [__] lo
hemos ignorado
es así literal vale es así no sé si Tito
Ahora nos hará su análisis que para el
que no lo sepa Tito es experto en caras
experto en cara no Pero ha estudiado
psicología a ver
vamos a ver de mientras la supuesta digo
supuesta porque no lo no lo he visto yo
vale la supuesta indirecta de auron a
karcher y ahora una vez que la vea pues
os digo si era si era si era indirecta o
no
A lo mejor os habéis fumado un porro y
no es indirecta o a lo mejor no es
indirecta pero es indirecta no
pero por lo demás nunca suelo borrar un
directo para qué hay gente que hay gente
bueno Esto le pasa a streamers que un
día se calientan dicen algo y borran el
directo y es en plan para qué lo borras
es directa es directa es directa es
directa total Pero mira lo he notado
esto lo short que pasa no se pueden
rebobinar lo he notado en la silla [__]
No se puede rebobinar los [__] shorts
que asco no a ver lo he notado en ya la
sonrisilla anterior vale mira no se
puede poner velocidad aquí en los [__]
short vale Pero mira atentos a esto pero
por lo demás nunca suelo borrar un
directo pack está hablando serio está
hablando completamente serio mirarle la
cara voy a intentar ampliarla
está hablando seriote vale No es un tema
que le esté divirtiendo tampoco ni que
le haga reír simplemente está comentando
yo no he borrado un directo nunca no sé
qué aquí para qué vale está serio y de
repente se le viene un hay gente que hay
gente
sabe hay gente hay gente y se está
riendo
bueno no lo quiero decir lo digo pero no
lo digo quiero ser correcto no Sí bueno
Esto le pasa a streamers que un día se
calientan dicen algo y borran el directo
y es en plan para qué lo borras si ya o
sea una vez lo has dicho ya hay 500
canales de YouTube que tienen ese clip
40 tiktoks o sea no no vale la pena
borrar si un día te calientas Pues mira
Pues aprende de ello y ya está y
descaliéntate porque por más que lo
borres
no Ya está ya está
pero por lo total eh total va va al
mentón
cameo en directo de Beijing el que no no
es que no es que no sea una indirecta es
que ha ido al mentón
Gigi amigo
hasta el final
la verdad Sara es que tienes mucha de
tener a Javi como amigo os defendió
siempre a ti y a auron Aunque todos
fueron contra él
a mí me cae muy bien Me cae muy bien
Javier iveira
pero ya vamos a dejar de hablar de esto
ya pasamos estamos viendo la muertes
porque le han mandado eso
porque Oye cameo guapo Pero por qué la
Por qué le Por qué le ha mandado eso
Quién ha sido no sale el nombre
quería ver el nombre para ver si para
ver si era de aquí
Sí ahí sale abajo No te asustes Ah pues
no lo conozco no me suena ese nombre
pero no me gusta que Force que fuesen
los roles hoy dejaste de ser etcétera
Pero no hagáis esto no hagáis Esto bueno
a ver no puedo tampoco pasa nada no creo
que la haya molestado pero no me gusta
que se fuerce el rol
tener a Javi como amigo siempre a ti y a
auron Aunque todos fueron contra él
a mí me cae muy bien
no es forzar el error porque bueno no
sería Forza error porque no lo he hecho
yo evidentemente claro
no no Claro claro bien bien no sería
forzar el rol porque no lo he hecho yo
pero no pero claro es como
[Música]
sacarle el tema que ella quiere ya pasar
página
también lo hicieron con Auro
no me han mandado a ver Tito
Tito a ver lo primero que hace al ver a
este hombre no se pronunciar bien su
nombre así que no lo voy a intentar es
una microexpresión de enfado que es lo
de subir el mentón y arrugarlo
no voy a especular el Por qué está
enfadada con él y porque ha sido nada
más verle después lo que hace es
relamerse y contener sus emociones en el
sentido de que si hay un momento de
cómo voy a reaccionar mirando hacia los
lados contiene o sea hace como una mini
sonrisa social Pero es más una sonrisa
nerviosa O sea no es que se esté riendo
en plan de jaja qué alegría No no es de
qué hago O sea
esta situación es incómoda voy a reír
Entonces yo las cosas que veo es
contención emocional incomodidad y la
micro expresión de enfado bueno lo de
relamerse que eso
puede estar más explicado por también la
contención emocional puede tener otras
explicaciones pero sin saber más
contexto no tendría mucho sentido Sí
pero vamos en conclusión terminando con
el extracto Tito Respóndeme
con estos dos clic tu conclusión como
experto en caras
en reacciones y en psicología Tito
tu conclusión sería
que esta gente
ha arreglado las cosas como karches le
quería hacer creer a su audiencia
también hizo a un lado el labio lo que
significa disgusto desagrado
te quedas a hacer salseo o Me quito la
suscripción vamos a hacer un extracto
más ahora mientras que Tito responde os
voy a aprovechar para dar spam vale os
regalo aquí un poco de Par esperando la
respuesta de Twitter de Twitter
esperando la respuesta de Tito vale os
regalo un poquito de pan
suscribiros ahora mismo a este canal
suscribiros
suscribiros a Javi oliveira
y seguirme
seguirme
en Twitter todo el mundo en Twitter vale
a ver si puede ser que lleguemos a los
100.000 de Twitter antes de que me
suspendan la cuenta otra vez
os acordáis cuando no podía tener cuenta
en Twitter porque me la llevan
suspendiendo
Pues antes de llegar a los 100.000 me la
van a suspender acordaros de esto la
salsería la salsería Bueno sí la
salsería no me gusta
promocionarla tanto sí que la promociono
cuando hemos subido vídeo Mientras que
estamos en directo pero la salsería Es
que quiero a ver si quieres ser sola con
otra audiencia que no seáis ustedes como
allí no enseño la cara no por nada No
porque me quiera ocultar ni nada raro
sino para ver si crece y Oye tengo otra
audiencia más y ya luego juego con las
tres como
tal no para crecer más que nada vale
tenemos la respuesta de Tito sabéis
suscrito
sabéis suscrito ya todos
la habéis dado a suscribirse
a seguirme en Twitter
Confío en ustedes vale Confío en ustedes
y escuchamos la respuesta de Tito
a ver lo que están diciendo en el chat
de sonrisas de satisfacción eso sería
sentimiento de superioridad y sería que
elevases solo un lado de los labios a
ver sinceramente lo he mirado a través
de tu directo en el momento que me has
reclamado a cámara normal a lo mejor no
me he fijado Yo bien y si hay un momento
en el que levantas solo un lado de los
labios y es sonrisa satisfacción Y
superioridad entonces sí que se estaría
sintiendo bien porque el otro esté
sufriendo si no es así no se daría el
caso simplemente sería una sonrisa
nerviosa de me estoy incómoda a lo que
tú me has preguntado Javi No sé qué
habrán hablado no sé qué es lo que
habrán negociado entre ellos o que
habrán acordado entre ellos lo que te
puedo decir es que la primera emoción
que has sentido ella al verlo a él es
enfado es decir no sé cómo estarán en
términos de acuerdos pero a nivel
emocional desde luego no están las cosas
cerradas ni arregladas ni muchísimo
menos
creo que es más que evidente también te
digo eh Muchas gracias Tito un beso
enorme
esperaré creéis que en algún momento se
disculpará
caches por la payasada que dijo
y la tontería que dijo
El señor de los estos faciales creéis
que en algún momento carchhe se
disculpará de verdad
incluso con la gente a la que llamó
payaso y demás ni de coña no huida hacia
adelante y ya no
nada Ahora se está intentando enganchar
a y Bye no por lo que me dijisteis
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]